(Solha Frauenärztin)
(Folge 2)
Nur noch ein kleines Stück. Nicht aufgeben.
Okay, drück noch ein bisschen fester.
Mein Baby...
Es ist ein Junge, oder?
Warum...
Ist es so ruhig?
Warum kann ich mein Baby nicht weinen hören?
Ich fürchte...
Wovor hast du Angst?
Was meinst du mit „Du hast Angst“?
Das Baby war bereits verstorben.
Was?
Sie wollen mir also sagen, dass
ich ein totes Baby zur Welt gebracht habe?
- Meinen Sie das?
- Als Sie im Krankenhaus ankamen,
Das Baby war bereits verstorben.
Nein. Das ist unmöglich.
Bringt ihn zurück.
Bringt ihn zurück! Ich sagte, bringt ihn zurück!
NEIN!
Nein! Bringt meinen Sohn zurück!
Hwa Young.
Nein! Das kann nicht sein!
Bringt meinen Sohn zurück!
Nein! Mein Sohn!
Bringt ihn zurück!
Bußgeld.
Nachdem ich dieses Baby bekommen habe,
Ich werde zweifelsfrei beweisen
, dass er Dong Seoks Kind ist.
Wenn sie so entschieden darauf besteht,
Sie ist von Dong Seok schwanger.
Sonst wäre sie nicht so selbstbewusst.
Chae Hwa Young.
- Wann ist der Geburtstermin?
- In zwei Monaten, glaube ich.
Zwei Monate?
Wie soll ich so lange warten?
Dieses Kind wird Dong Seoks Platz einnehmen.
Mein gesamtes Vermögen
und mein Traum-Kaufhaus.
Ich gebe ihm alles.
Ja, Sir.
Ich kann es kaum erwarten, das Baby kennenzulernen.
Ach ja.
Wo soll
Chae Hwa Young denn wohnen?
Ich glaube, sie wohnt in einer Villa
in Hangang-gu.
Was meinen Sie mit „Sie glauben“?
Das Baby ist der kostbare Enkel
, der das Kaufhaus Dream leiten wird.
Sollten Sie nicht genau wissen, wo sie ist
und wie es ihr geht?
- Es tut mir leid, Sir.
- Sie muss sich für das Baby gut ernähren.
Schick ihr doch ein paar Rippchen oder so.
Ich glaube, es wird Zeit, dass
ich mich wie ein Großvater benehme.
Du musst etwas essen.
Wer nach der Geburt nichts isst,
magert ab.
Ich habe dir Seetangsuppe gekocht.
Halt die Klappe!
Wovon redest du,
„Geburt“?
Pass auf, was du sagst.
Mein Sohn ist noch hier.
Er ist immer noch hier,
also pass auf, was du sagst.
Mein Baby kann dich hören.
In Ordnung.
Es ist Zeit, loszulassen.
- Es ist bereits vorbei.
- Kang Hyuk.
Wie soll ich jetzt weiterleben?
Ich habe jede Hoffnung verloren.
Was soll das heißen, keine Hoffnung?
Mach einfach weiter wie vorher.
Geh zurück zur Schauspielerei.
Du bist ein Riesenstar, nicht wahr?
Du musst dich zusammenreißen
und weitermachen.
- Wie vorher.
- Vorher?
Sich bei diesen arroganten Eliten einzuschmeicheln,
Ich lebe wie ein Fisch auf einem Schneidebrett,
mein Leben liegt in ihren Händen.
Müssen wir immer wieder ausgewählt werden,
nur um zu überleben?
Du willst mir also sagen, dass
ich dahin zurückkehren muss?
Du bist berühmt genug
, dass du dich nicht mehr unterwürfig verhalten musst.
- Außerdem hast du mich.
- Nein.
Ich wollte nicht diejenige sein, die
ausgewählt wird.
Ich wollte diejenige sein,
die die Auswahl trifft.
Ich wollte ganz oben sein, die Entscheidungen treffen,
die Genehmigungen erteilen.
und alle haben...
Kniet vor mir nieder.
Egal, was nötig ist,
Ich muss Dream Group
jederzeit in der Hand haben.
Vorsitzender Ma wird nicht ewig leben.
Und mein Kind muss sein Erbe sein,
damit ich diejenige bin, die das Sagen hat.
Aber seht euch dieses Chaos an.
Alles ist von Anfang an schiefgelaufen .
Es ist alles ihre Schuld.
Wegen dieser Göre, Jung Suk Hee, sind
all meine Träume und Hoffnungen zerstört...
sind alle in Rauch aufgegangen.
Okay, hihi. Tok hihi.
Ich weiß, es ist hart,
aber halte noch ein bisschen durch.
Sobald man geboren ist
und etwas größer ist,
Mama wird noch einmal für die Anwaltsprüfung lernen
und Richterin werden.
Dann sorge ich dafür, dass
du nie wieder kämpfen musst.
Wenn ich früher gewusst hätte
, dass Dong Seok ins Ausland gegangen ist,
Ich hätte mich nicht mehr verstecken müssen.
und ich hätte die zweite Runde
der Anwaltsprüfung ablegen können.
Das war’s.
Nun, da es so weit gekommen ist,
Jung Suk Hee...
- Was?
- Diese Schlampe, Jung Suk Hee.
Trägt sie Dong Seoks Baby?
Dann muss ich wohl
Jung Suk Hees Baby nehmen.
Was?
Mein Baby ist wegen dieser Schlampe gestorben!
Diejenige, die meinen Sohn getötet hat
, war diese Schlampe, Jung Suk Hee!
Deshalb ist es nur richtig, dass ich ihr Baby nehme.
Das ist doch nur fair, oder?
- Chae Hwa Young.
- Genau.
Ich muss nur das Baby nehmen, das
Jung Suk Hee zur Welt bringt.
Wenn das Baby von Dong Seok ist,
Ich kann Vorsitzenden Ma. leicht täuschen.
Kang Hyuk, gib mir jetzt die Seetangsuppe.
Ich möchte essen. Ich habe Hunger.
Beeil dich!
Okay, hihi. Tok hihi.
Mama hat sich nicht gut um dich gekümmert,
deshalb singe ich dir wenigstens ein Schlaflied.
Wenn Mama im Schatten der Insel ist
Austern aus dem Meer sammeln
Das Baby ist ganz allein.
Frau Chae Hwa Young,
ich bin hier im Namen von Vorsitzendem Ma.
Kang Hyuk!
Schnell, weg damit!
Es sieht so aus, als wäre die Sekretärin von Vorsitzendem Ma
hier.
Was mache ich?
Festhalten.
Guten Tag, meine Dame.
Gnädige Frau?
Willkommen. Aber was führt Sie hierher?
Der Vorsitzende möchte wissen,
wie es Ihnen geht.
- Ich hoffe, es geht Ihnen gut?
- Können Sie es denn nicht selbst sehen?
Sag ihm, er soll sich keine Sorgen machen.
Unserem Baby geht es sehr gut.
Sobald ich das Baby geboren habe,
werde ich stolz mit meinem Kind eintreten.
Und dann könnt ihr einen Test durchführen,
um zu bestätigen, dass es Dong Seoks Baby ist.
Nein, darum geht es nicht.
Der Vorsitzende freut sich darauf, seinen Enkel zu sehen.
Wenn du ihm einen Enkel schenkst,
Er wird dir alles geben,
inklusive des Kaufhauses.
Das hat er ganz klar zum Ausdruck gebracht.
Stimmt das wirklich?
Ja. Er sagte, er wolle
ein richtiger Großvater werden.
Er sagte auch, Sie sollen sich bei ihm melden,
falls Sie irgendetwas benötigen.
Das wird nicht nötig sein.
Ich kann mich selbst um mein Kind kümmern.
Sag ihm also, er soll warten.
Ist er weg?
Er hat doch nichts geahnt, oder?
NEIN.
Ich muss mir einen Plan ausdenken.
Wie kann ich Jung Suk Hees Baby nur wegnehmen ?
Hwa Young.
- Musst du das wirklich tun?
- Du hast ihn gehört.
Vorsitzender Ma sagte,
er würde meinem Kind alles geben.
Egal was passiert,
es muss Jung Suk Hees Baby sein.
Dieser schlaue alte Fuchs...
würde es in einer Sekunde merken
, wenn das Baby nicht von Dong Seok wäre.
Deshalb muss es unbedingt
Jung Suk Hees Baby sein.
Hwa Young.
Wenn du das wirklich willst,
Ich werde es tun.
Du solltest dir die Hände nicht schmutzig machen.
Würdest du das für mich tun?
Kang Hyuk.
Wenn dich das glücklich macht,
dann ist das alles, was zählt.
Wenn du glücklich bist, bin ich auch glücklich.
Kang Hyuk.
Was? Was meinen Sie damit?
Was soll das heißen, ich sei gefeuert?
- Ma'am.
- Nennen Sie mich nicht herzlos.
Wer will dich schon mit so einem dicken Bauch herumwatscheln sehen ?
Dennoch, meine Dame...
Ich brauche dieses Geld, um mein Baby großzuziehen.
Das ist nicht mein Problem.
Die Geburt kann jeden Tag erfolgen.
- Du solltest jetzt aufhören.
- Aber es kommt so plötzlich.
Ich habe ehrlich gesagt nirgendwohin zu gehen.
Bitte haben Sie Verständnis, gnädige Frau.
Ich habe dich nur so lange bleiben lassen,
weil du immer wieder gebettelt hast.
Ich habe genug gehört. Packt einfach eure Sachen.
Bitte, gnädige Frau.
Es ist okay.
Okay, hihi. Tok hihi.
Du vertraust Mama, richtig?
Ich werde dich niemals hungern lassen.
Hier, bitte nehmen Sie sich eins.
„Unterkunft und Verpflegung. Reife Damen willkommen.“
"Wir suchen eine Betreuungsperson,
die bei einer älteren Dame in ihrer Villa wohnt."
„Gehalt verhandelbar.
Ist es in Ordnung, ein kleines Kind zu haben?“
Und sie heißen auch reife Frauen willkommen.
Und Unterkunft und Verpflegung?
Das ist wie für mich gemacht.
Das ist ein Geschenk des Himmels.
Jung Suk Hee.
Genieße es, solange es anhält.
Du ahnst nicht, welch dorniger Weg
vor dir liegt.
Das ist richtig.
Ihre Mission ist es,
das Baby sicher zur Welt zu bringen...
und legte es mir in die Arme. Merkt euch meine Worte.
(
Name im Lebenslauf: Jung Suk Hee)
Also...
Ich bin bereits aus meiner Wohnung ausgezogen.
Es tut mir leid,
aber ich habe nirgendwohin zurückzukehren.
- Also...
- Drohen Sie mir, Sie einzustellen?
Ja, ich werde mich hervorragend um Sie kümmern.
Und ich bin eine sehr effiziente Haushälterin.
Darüber hinaus
Ich bin eine fantastische Köchin.
Kochen?
Eigentlich,
Ich stelle jemanden ein, weil ich mich einsam fühle.
Wann ist Ihr Geburtstermin?
Ich habe noch etwas Zeit.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich werde dafür sorgen , Ihnen in keiner Weise zur Last zu fallen .
Ich werde mein Bestes geben.
Aber...
Ich bin etwas besorgt, dass
das Krankenhaus so weit entfernt ist.
Bedeutet das...?
Ich habe den Job bekommen? Meinst du das?
Ich fühle mich oft einsam,
deshalb wäre ein Baby in meiner Nähe schön.
Eine kleine lebende Puppe.
Stellen Sie sich vor, wie schön das wäre.
Vielen Dank.
Meine Dame, Sie sind eine Lebensretterin.
Ich verspreche Ihnen, dass ich mich bestens um Sie kümmern werde.
Und, wie ist es gelaufen?
- Ich habe ihr gesagt, sie könne heute anfangen.
- Und ihr Geburtstermin?
Sie sagte, es sei in etwa einem Monat so weit.
Einen Monat, sagen Sie?
Behalte sie gut im Auge
und ruf mich an, falls etwas passiert.
Und lass sie bloß nichts ahnen. Verstanden?
Jung Suk Hee.
Das liegt daran, dass du mein Baby getötet hast.
Wage es also nicht, mir die Schuld zu geben.
Im Grunde könnt ihr mir die Schuld geben, so viel ihr wollt.
Ganz egal, was passiert,
Ich nehme dein Baby mit.
Hey, Suk Hee!
Tut mir leid. Ich habe mich geirrt.
Das tut mir leid.
Suk Hee.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich bin so erbärmlich
, dass du nicht einmal auf mich zählen kannst.
Es tut mir so leid, Suk Hee.
Keine Nachrichten sind wohl gute Nachrichten.
Stimmt's, Suk Hee?
Du hast also wirklich keinen Ehemann?
Und niemand sucht nach dir?
Das ist richtig.
Eigentlich,
Da ist dieser Typ, mit dem ich im Waisenhaus aufgewachsen bin ,
Aber ich habe ihm noch nicht einmal gesagt
, dass ich schwanger bin.
Bok Gil hat schon genug zu tun.
Welchen Nutzen hätte es also,
ihm zu sagen, dass ich schwanger bin?
Er würde sich nur verrückt machen.
Mensch, das ist genau das Richtige!
- Das hast du genau richtig gemacht.
- Schmeckt es dir?
Buch Gil.
Ich weiß, dass du dir Sorgen um mich machst.
Aber mir geht es hier bestens.
Mach dir also keine Sorgen um mich.
Ich hoffe, Tae Sook und Tae Pyung
geht es gut.
Ich habe das Gefühl, dir immer
zur Last gefallen zu sein.
Aber ich werde eines Tages einen Weg finden, mich bei dir zu revanchieren.
Pass auf dich auf, Bok Gil.
vor einiger Zeit
Du sagtest, du hättest jemanden Besonderen kennengelernt.
Was ist daraus geworden?
Und Sie planen nicht
zu heiraten?
(Muho Villa, 154-2 Muho-ri, Gojang-myeon,
Provinz Süd-Chungcheong)
(Jung Suk Hee)
Befindet sie sich in einer Villa und lernt
für die zweite Runde des Anwaltsexamens?
Jetzt, wo ich mich vollständig eingelebt habe,
Ich sollte ein Krankenhaus
für die Ankunft meiner Ok Hee und Tok Hee finden.
Wenn man die Größe ihres Bauches betrachtet,
ist es definitiv ein Junge.
Bei Erstgeborenen kann es schon mal länger dauern,
aber ich würde sagen, sie hat höchstens noch zwei Wochen.
Gnädige Frau?
Zwei Wochen? Zwei Wochen sind zu lang.
So viel Zeit habe ich nicht.
- Hast du überhaupt eine Ahnung, was ich sage?
- Ach du meine Güte.
Werde ich krank, wenn es nach Ihrem Zeitplan geht?
Kommen Sie einfach in ein paar Tagen vorbei.
Gnädige Frau, wer war das?
Meine zuständige Krankenschwester. Was für eine Göre!
Sie sagte, sie komme,
um meinen Blutdruck zu messen.
Sie sollten sich also untersuchen lassen,
solange sie hier ist.
Wirklich?
Ma'am, vielen Dank.
Ich hatte vielleicht kein Glück mit meinen Eltern.
Aber ich bin so gesegnet
mit den Menschen, die ich kennengelernt habe.
Okay. Zwei Wochen.
Ich kann das in zwei Wochen beenden.
Wer ist es denn jetzt? Mir ist es egal.
Wer ist es?
Der Vorsitzende ist hier.
Der Vorsitzende? Oh nein.
Einen Moment bitte.
Einen Moment bitte!
Mein Bauch...
Was dauert denn so lange? Mach die Tür auf!
Ja, ich komme!
Ach du lieber Himmel!
Verdammt.
Oh je. Im Ernst.
Das ist Wahnsinn.
Ich kann es nicht fassen!
Störe ich gerade?
Nein, überhaupt nicht.
Ich bin in letzter Zeit einfach zu Hause eingesperrt gewesen
, deshalb bin ich ein Wrack.
Das hättest du wirklich nicht tun sollen.
Danke, Vater.
Bitte nehmen Sie Platz.
Oh je.
Bok Gil macht sich bestimmt schon Sorgen um mich.
Was?
Warum ist das geschnitten?
Soll ich die Dame fragen?
Vater, das ist Jujubentee, den
ich in letzter Zeit so gerne trinke.
Ich habe gehört, es sei gut für das Baby.
Ich verstehe.
Aber ich rieche Wein.
Wein? Unmöglich.
Na gut, wenn du das sagst.
Aber es ist nicht deine Art, so angespannt zu sein.
Oh nein. Was, wenn ich erwischt werde?
Das würde alles ruinieren.
Vater!
Was ist das?
Was ist los?
Haben Ihre Wehen eingesetzt?
Ich weiß es nicht.
Plötzlich hatte ich Magenschmerzen...
Du bist noch eine Weile nicht dran.
Komm, wir bringen dich jetzt erst mal in dein Zimmer.
Hoch hinaus!
Bitteschön.
Du machst das super.
Was war so dringend?
Mein Sohn. Ich spreche von meinem Sohn.
Du hast ihn noch nicht einmal bekommen und redest
schon von deinem Sohn?
In Ordnung.
Selbstverständlich
werden wir nach der Geburt des Babys einen DNA-Test durchführen.
Wenn wir sicher sind, dass das Baby von Dong Seok ist,
Ich werde es wieder gutmachen...
dafür, wie schlecht ich dich behandelt habe.
- Danke, Vater.
- Konzentriere dich einfach darauf, ein gesundes Baby zu bekommen.
Was ist das denn da unten zu meinen Füßen?
Mein Telefon klingelt.
Wenn es klingelt, geh ran.
Mach dir keine Sorgen um mich. Nimm den Anruf an.
Das ist in Ordnung.
Aber Vater, ich sollte mich wirklich etwas ausruhen.
Okay. Ist das so?
Dann sollte ich mich wohl auf den Weg machen.
Na los, beantworte die Frage.
- Nun gut, dann entschuldigen Sie mich bitte.
- Sicher.
Komm schnell her!
Ihre Wehen haben eingesetzt.
In Ordnung.
Worum ging es dabei?
- Das war...
- "Ihre Wehen haben eingesetzt?"
Wie bitte? Es ist nichts Wichtiges.
Es klingt, als ob eine Freundin von mir
in den Wehen liegt.
Aber warum sollten sie dich anrufen?
Seid ihr beiden wirklich so eng befreundet?
Aber trotzdem...
Wenn deine Freundin in den Wehen liegt,
kann sie nicht anrufen.
Es ist einfach...
- Ihre Mutter rief mich an.
- Genau das meine ich.
Warum ruft sie Sie
auf diese Weise an, um Ihnen Bericht zu erstatten?
Das Baby ist ja noch gar nicht geboren.
Sie sehen...
Ich bekomme mein Baby auch bald, weißt du.
Da es mein erstes Mal ist und ich unerfahren bin,
habe ich sie um einen Gefallen gebeten.
Ich sagte ihr, ich wolle dabei sein,
um zu sehen, wie es ist.
Ich dachte, es würde mir helfen,
mich mental vorzubereiten.
Natürlich.
Ich bin ganz offensichtlich noch nicht bereit, Großvater zu werden.
Ich bin dafür nicht geeignet.
Du hast noch nie ein Baby bekommen,
deshalb musst du furchtbare Angst haben.
Und ich stand da und verstand es nicht einmal...
Warum man diese Erfahrung aus zweiter Hand haben möchte.
Es tut mir so leid.
Nein, schon gut.
Dann sollte ich mich wohl umziehen gehen.
Okay, ich warte. Lass uns mein Auto nehmen.
Ich setze dich auf meinem Weg ab.
Nein, Sie müssen beschäftigt sein.
Ich möchte Sie nicht aufhalten.
Außerdem wartet Manager Lee
unten auf mich.
Ich bin also bestens vorbereitet.
Ach, ist er das? Na gut.
Pass auf dich auf. Halt mich auf dem Laufenden.
Das werde ich. Komm gut nach Hause, Vater.
Fürs Krankenhaus ist es viel zu spät.
Der Arzt trifft jeden Moment ein.
Verschwende also nicht deine Energie.
Leg dich einfach hin und ruh dich aus.
Es tut mir so leid.
Mach dir keine Sorgen.
Konzentriere dich einfach auf eine reibungslose Lieferung.
Das ist alles, worüber Sie nachdenken müssen.
Okay.
Was soll ich nur tun?
Im Ernst, warum dauert das so lange?
Bei diesem Tempo werden wir die Mutter verlieren .
Meine Güte, warum ist dein Bauch so dick?
Da muss ein großes Baby drin sein.
Das liegt daran, dass sie Zwillinge sind.
Was? Zwillinge?
- Kommt schnell herein!
- Wie lange sind die Wehen schon da?
- Ungefähr eine Stunde.
- Okay, lassen Sie mich sie untersuchen.
Atme langsam.
Das ist alles. Atmen Sie langsam.
Oh, es klingt, als wäre das Baby da.
Es sind Zwillinge.
- Was? Was meinst du?
- Ich sage dir doch, es sind Zwillinge!
Es sind nicht nur eins, sondern zwei!
(Der erste Mensch)
Ich brauche nur ein Baby.
Ich muss mich beeilen. Es bleibt keine Zeit.
Welches Baby soll ich nehmen?
Oh nein. Das macht mich zu deiner Komplizin,
Hwa Young.
Das war nicht die Krankenschwester.
War es Chae Hwa Young?
Du wirst das andere Baby los.
Dieses Kind hätte niemals auf diese Welt geboren werden dürfen .
Bitte hilf Mama.
Das Baby lebt!
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)